normalisatie van database is voor 50%
structuren op leggen
sequencies op maken
waar formules achter steken


process gegevens zijn gegevens die bekomen zijn door een process.
zoals bijvoorbeeld een totaalprijs, deze is berekend op voorgaande
prijs gegevens. dit moet dus gewist worden bij een normalisatie .

BTW (berekening) mag ook geschraft worden, maar er moet wel ergens
in staan hoeveel percentage BTW op de artiekelen staan.


Idintify framework

in C# class omzetten naar taballen


process gegevens kunnen geautomatisseerd worden.
Dit zou met een sugestie an een tabel moeten werken waarmee de user
dan akkoord of niet akkoord moet gaan. Dit omdat een programma
niet kan onderscheiden wat process gegvens zijn.